## 가격을 역으로 제안할 수 있는 숙박 서비스


TEUM
📑 프로젝트 소개
 기존의 숙박 플랫폼 서비스는 숙박업체가 정해놓은 가격에 맞춰 소비자가 예약하는 시스템입니다.
그래서 소비자는 원하는 가격에 예약을 할 수 있고 숙박업체는 공실을 최소화할 수 있는 Win-Win 서비스를 구현하였습니다.
 라이브러리와 프레임워크의 필요성을 체감하기 위해 json-simple, jdbc를 제외한 어떠한 라이브러리와 프레임워크도 사용하지 않았습니다.
🛠 사용 기술
Front-End	Back-End	DataBase	Server	Tool
HTML5
CSS3
JavaScript	Servlet & JSP	Oracle	Apache Tomcat	Git
Trello
Adobe XD
Photoshop
📅 개발 기간
프로젝트일정(틈)

📊 E-R Diagram
E-R Diagram

📖 Issues 관리
스크린샷 2020-12-26 오후 10 51 42

🎞 실행 화면
✅ [1] 메인화면 : 골든타임, 제안하기, 이벤트, 숙소등록 등 UI를 배치한 메인 페이지입니다.

main

✅ [2] 회원가입 : 여행자, 숙박업체 등록을 위한 회원가입 페이지입니다. 실시간 폼데이터 유효성 검사 및 AJAX를 통한 이메일 중복체크 기능을 구현하였습니다.

signup

✅ [3] EMAIL & PASSWORD 검색 및 로그인 : 로그인을 위한 이메일, 비밀번호 분실 시 찾을 수 있도록 검색 기능(AJAX)을 구현하였습니다.

findIdPwd

✅ [4] 제안(여행자) : 여행자가 원하는 장소, 일시, 인원, 가격 등을 제안할 경우, 해당 지역에 있는 모든 숙소에 제안 정보 전송하는 기능을 구현하였습니다.

offer

✅ [5] 역제안(숙박업체) : 여행자로부터 받은 제안목록을 확인하고, 제안을 수락하며 여행자가 예약할 수 있도록 방 정보를 전송할 수 있는 기능을 구현하였습니다.

reverseOffer

✅ [6] 역제안 받은 숙소 예약하기(여행자) : 내가 보낸 제안에 대한 역제안을 수락하고 예약하는 기능을 구현하였습니다.

제안한것을 예약하는 gif임

✅ [7] 숙소리스트 훑어보기 : 숙소 타입(호텔, 모텔 등)별로 숙소리스트 검색 및 지역별 숙소리스트 검색 기능을 구현하였습니다.

accList

✅ [8] 예약하기(기본) : 숙소리스트 검색 후, 원하는 숙소를 선택하여 예약하는 기능을 구현하였습니다.

reservation

✅ [9] 예약한 숙소에 리뷰 남기기 : 예약한 숙소에 리뷰를 남기는 기능을 구현하였습니다. 리뷰에는 별점과 코멘트를 남길 수 있습니다.

review

✅ [10] 골든타임 : 정해진 기간에 할인을 적용하고 있는 숙소들의 리스트를 확인할 수 있습니다. 해당 숙소를 소유하고있는 업체는 골든타임을 등록 및 해지할 수 있습니다.

goldentime

✅ [11] 이벤트 : 현재 진행중인 이벤트 목록을 확인할 수 있는 페이지 입니다.

event

✅ [12] 기타 : 이외에도 공지사항관리, 1:1문의, 관리자페이지(숙소등록관리,회원관리,이벤트&공지사항관리,골든타임관리) 기능도 구현 하였습니다.

💻 개발자

김병준	
신중언	
조재희	
박수현
Contribution
프로젝트 진행 총괄
 Front-end
메인페이지(일부)
로그인(아이디,비밀번호 검색 포함) 및 회원가입
사용자 페이지
회원 마이페이지 : 회원정보수정, 예약정보, 제안/역제안 정보, 찜한 숙소 목록
기업 마이페이지 : 회원정보수정, 예약현황, 보유숙소현황
관리자 페이지
회원, 기업 멤버 관리 CRUD 페이지
 Back-end
로그인(아이디,비밀번호 검색 포함) 및 회원가입
사용자 페이지
회원 마이페이지
회원정보수정
예약정보
제안/역제안 정보
찜한 숙소 목록
기업 마이페이지
회원정보수정
예약현황
보유숙소현황
관리자 페이지
회원, 기업 멤버 관리 페이지
개발에 어려웠던 점
 기획부터 모든 개발 프로세스를 직접 수행하는 것이 쉽지 않았다.
 배워가면서 설계하고 구현을 하다보니 코드의 집중화에 어려움이 있었다.
느낀점
 팀프로젝트를 진행하며, 협업도구의 중요성을 깨달았다.
 라이브러리를 제한적으로 사용해보니, 라이브러리의 필요성을 알게 되었다.
💼Download
git clone https://github.com/junjun-creator/AccommodationWeb.git
